---
title: "Aspose::Tasks::Project::Recalculate метод"
linktitle: "Recalculate"
articleTitle: "Recalculate"
second_title: "Aspose.Tasks для C++"
description: "Перепланирует идентификаторы всех задач проекта, уровни структуры, даты начала/завершения, устанавливает ранние/поздние даты, рассчитывает запасы времени, работу и поля стоимости."
type: docs
weight: 1130
url: /ru/cpp/aspose.tasks/project/recalculate/
---

## Recalculate (1 of 2) {#recalculate_1}

Перепланирует идентификаторы всех задач проекта, уровни структуры, даты начала/завершения, устанавливает ранние/поздние даты, рассчитывает запасы времени, работу и поля стоимости.

**Returns:** void Aspose::Tasks::

```cpp
Recalculate()
```

---

## Recalculate (2 of 2) {#recalculate_2}

Перепланирует все идентификаторы задач проекта, уровни структуры, даты начала/завершения, устанавливает ранние и поздние даты, вычисляет запасы времени, поля работы и стоимости с необязательной проверкой.

**Returns:** void Aspose::Tasks::

```cpp
Recalculate(bool validate)
```

| Параметр | Описание |
| --- | --- |
| проверить | Если true, будет выполнена проверка пересчёта. Какие данные проверяются: В данный момент реализована только базовая проверка диапазонов дат задач и связей задач. Диапазоны дат задач (например, ActualStart - ActualFinish, EarlyStart - EarlyFinish и т.д.) а также даты связей задач будут проверяться на соответствие критерию, что дата начала меньше или равна дате завершения. Если любое из условий, описанных выше, не выполнено, будет выброшено исключение RecalculationValidationException. |

